Frío para el desayuno,
caliente para cena.
No me puedo quejar.
Tú no perteneces a un lugar como este.
Bueno, es triste decirlo,
pero he visto peores.
Sí.
Siento lo de tu hijo.
No tuve oportunidad de decírtelo antes.
Buen chico. Un chico leal.
Melisandre regresó.
No sabía que se había ido.
Volvió con un niño bastardo.
El hijo bastardo de Robert.
¿Por qué?
Ella dice que hay poder
en la sangre de un rey.
Ella lo va a matar.
Sacrificar.
Perdóneme, Alteza,
no soy un hombre culto,
pero ¿hay alguna diferencia
entre matar y sacrificar?
El chico es su sobrino.
¿Y qué hay con eso? Estamos en guerra.
¿Por qué debería perdonar al hijo
de alguna prostituta de taberna